+ para backend: 
- api: aca adentro van a haber un archivo por contexto de api, ejemplo: producto(subir, pausar, eliminar...) otro archivo ejemplo stock(cargar, editar, eliminar....) por lo tanto va a haber muchos archivos representantes y dentro van a estar todos los path, estos tambien van a importar service para llamar a service y retornar lo que le responda service.
- service: aca va a haber archivos como en api, pero service de la aplicaccion, toda la logica de negocio, cada service va a importar a models, a db, y a utils.
- models: van a estar solo las entidades representativas de las tablad de la base de datos, a modo de uml. 
- db: aca van a estar las funciones que traigan las filas que luego van a ser cargadas en los models  para interactuar. 
- utils: funciones basicas como sacar porsentaje o sacsr iba esas cosas que son utiles.

Por lo tanto el flujo seria, viene una request por ejemplo para producto,
api recibe la request, api ejecuta una funcion de service, service ejecuta una funcion de db y la guarda en un array de objetos que usa de models luego usa o no alguna funcion de utils y luego guarda cambios o responde o ambas. 
api.producto -> service.producto -> db.producto
-> service.producto -> models.product-> service.producto -> utils.producto o directamente api.producto.